1. Это каркас системы для разработки ПО. Включает в себя, лучшие практики(паттерны),
вспомогательные программы, библиотеки кода, облегчает разработку так как использует уже написанный качественный код.

2. SQL - является языком, для описания, изменения и извлечения данных, хранимых в реляционных базах данных.
Пример кода: SELECT CustomerID, CustomerName FROM Customers - извлечение CustomerID, CustomerName из таблицы Customers.

3. ORM расшифровываеться как Object-relational mapping в переводе объектно реляционное отображение, то есть
ORM — технология помогающий программисту обращяться к базе данных с использоваем объектно ореинтированного подхода.
Мы сталкивались с ORM, при знакомстве с фреймворком Django.

4.Абстракция - способ выделения значимых характеристик объекта, исключение незначимых. Пример: обьект автомобиль,
сложный обьект, но мы взаимодействуем только с рулем, педалями итд, исключая сложную работу других механизмов.

Инкапсуляция - это свойство системы, позволяющее скырть данные и методы в классе от пользователя.

Наследование – это свойство системы, позволяющее описать новый класс на основе уже существующего
с частично или полностью заимствующейся функциональностью.

Полиморфизм – это свойство системы использовать объекты с одинаковым интерфейсом без информации о
типе и внутренней структуре объекта. То есть когда метод с одинаковым названием с разными объектами ведеть себя
по разному, так как использован полиморфизм.

5.Ассоциации - обеспечивают взаимодействия объектов, принадлежащих разным классам. Они соединяют разные элементы
 программы. То есть обеспечивают работоспособность программы. Пример: Сотрудник(обьект) выписывает счет(объект) или
 Книги(объект) и Библиотека(объект).

Агрегация - обеспечивает отношения целое-часть, объявляемые для экземпляров классов. Я так понимаю когда один класс
использует экземпляр другого класса. Пример: класс автомобиль использует экзепляр класса двигаель.